لأجل إيقاف سريع لتدهور الأحوال
ولأجل الصالح العام
قد أعلنت حالة طواريء علي هذه الأنحاء
من مرسوم اصدره اللورد كاتلر بكيت
الممثل لحضرة جلالة الملك
بمرسوم طبقاً للحكم العرفي
القوانين الآتية تم تعديلها مؤقتاً
حق الاجتماع ..موقوف
حق الإشعار القضائي ..موقوف
حق المستشار القانوني ..موقوف
حق حكم محلفين النظائر ..موقوف
وكل شخص يدان بالقرصنة
أو يساعد من هو مدان بالقرصنة
أو متورط مع من هو مدان بالقرصنة
سيكون مصيره الشنق حتي الموت
لورد بيكيت
لقد بدأوا الغناء يا سيدي
أخيراً
......سيتغني بأغنية خطيرة
لكل من يجهل معناها
لاسيما امرأة
لاسيما امرأة وحيدة
مالذي يجعلك تعتقد إنها وحيدة؟
هل تحميها؟
وما الذي يجعلكم تعتقدون إنني بحاجة للحماية؟
سيدك ينتظرنا
وموت مفاجيء سيلقي
بغطاء رقيق علي مقابلتنا
إنها تمشي بثبات
هيا
هل سمعت شيئاً من ويل؟
أنا أثق بترنر الصغير
للحصول علي المخططات
وإني لأذكرك إنك في حضرة
الكابتن ساو فنج
وهل هو مرعب هكذا ؟
إنه يماثلني كثيراً
فيما عدا طبيعتي الرحيمة وحبي للعب العادل
لقد انتهينا .. استعدوا
اسرع الآن
هل تعتقد إننا لن نشك فيها بالخيانة
لمجرد إنها امرأة؟
حسناً .. عندما تبعد هذا
انزعيه إذا سمحت
كابتن باربوسا
مرحباً بك في سنغافورة
بخار أكثر
لا شيء من هذا
إذا لم تتم الأمور كما أردنا
فسنكون نحن فرصتهم الوحيدة
أفهم إن لديك طلباً
تريدني أن أحققه لك
علي الأرجح هو اقتراح لك
لدي مغامرة حالية وعلي أن أجد لنفسي طاقماً وسفينة
هذه ليست صدفة غريبة
لأن لديك سفينة و طاقماً
لست في حاجة إليهما؟
لا
لإنه في وقت مبكر هذا الصباح
وليس ببعيد عن هنا
اقتحم لص أكثر معابد عمي توقيراً
وحاول سرقة هذه
المخطوطات الملاحية
الطريق إلي أبعد بوابة
لن اندهش إذا كانت هذه هي مغامرتك
تحملك إلي ما وراء هذا العالم
هذه ستكون سذاجة متعبة
هذا هو اللص
هل وجهه مألوف لك؟
أظن إذن إني ليس لي حاجة فيه
كلا
لقد أتيت إلي مدينتي
وخنت استضافتي
أؤكد لك إني ليس لدي اي فكرة -
إنه قد يتم أسره -
أنت تنوي أن تحاول الوصول إلي خزانة ديفي جونز
لا استطيع سوي أن أتسائل
لماذا؟
لقد غُنت الأغنية
الوقت أصبح ضيقاً
يجب أن نعقد مجلس الأخوة
وكواحد من أسياد القراصنة التسع
عليك أن تحترم النداء
بخار أكثر
هناك ثمن علينا كلنا -
نعم -
هذا حقيقي
الطريقة الوحيدة التي لا تربح القرصان
هي خداع القراصنة الآخرين
يجب أن نضع خلافاتنا إلي جانبنا
انتظر الإشارة
أول مجلس أخوة أعطانا قاعدة البحار
وتلك القاعدة يتحداها الآن اللورد كتلر بيكيت
ضد شركة شرق الهند التجارية
وما قيمة مجلس الأخوة؟
وماذا نستطيع أن نفعل؟
....تستطيع أن تقاتل
ابتعد عني
أنت ساو فنج
سيد قراصنة سنغافورة
لقد حكمت عمراً من القرصنة
حيث يبحر الربابين الأقوياء المياه الحرة
حيث لا تقاس الأمواج بالأقدام
بل بزيادة الأهوال
ومن يمرون بالاختبار
يصبحون أسطورة
هل حان وقت انتهاء هذا العصر
أحقر القراصنة حول العالم
قد اتحدوا ضد عدونا
وأنت تجلس هنا لترتعش في مسبحك
إليزابيث سوان
هناك ما هو أكثر لك مما لم تره العين
أليس كذلك؟
والعين لا تطلب شيئاً
لا أستطيع سوي أن أذكر
بإنك فشلت في الإجابة عن سؤالي
عما تبحثون في خزانة ديفي جونز
جاك سبارو
إنه أحد أسياد القراصنة
السبب الوحيد
الذي لأجله أريد لجاك سبارو أن يعود من أرض الموتي
هو لأعيده إليها ثانية بنفسي
جاك سبارو معه القطعة التاسعة
من الثمان قطع
لم يستطع أن يخلفها لوريث
قبل أن يموت
إذن لابد أن نذهب ونعيده
.....أنت تعترف إذن
إنك قد خدعتني
الأسلحة
ساو فنج .. أؤكد لك أن نوايانا شريفة
ألقوا الأسلحة وإلا سأقتله
اقتله .. إنه ليس منا
إن لم يكن منا أو منكم
فمع من هو يكون؟
هجوم
ويل
جاهز
اطلق
المخطوط
بِخ
استعدوا .. جهزوا ..اطلقوا
يا جنود
استعدوا .. جهزوا
اطلقوا
صدفة غريبة أليست كذلك؟
شركة شرق الهند التجارية
تجدني في اليوم الذي تظهرون به
إنها مجرد صدفة
إذا أردت أن تتعامل مع بيكيت
فأنت في حاجة إلي ما أعرضه عليك
إذا اعترضت باربوسا
فأنت ستعترض جاك سبارو
مالذي أتوقعه أفضل من ذلك؟
أريد اللؤلؤة السوداء لأحرر أبي
وستساعدني في الحصول عليها
ياللهول
نار إلي الفتحة
شكراً يا جاك
معك المخطوطات؟ -
معي الأفضل -
طاقم وسفينة -
أين ساو فنج؟ -
سيغطي هروبنا
وسيقابلنا في خليج حطام السفن
من هنا .. اسرع
لم يتبق لساو فنج مكان آخر يلجأ إليه
هل تظنين إنه سوف يحترم النداء؟
غير متأكدة
هناك شر ما فوق تلك البحار
يخافه القراصنة حتي المتعطشين للدماء منهم
قطعة ثمانية
أنت تقول تسع قطع
صديقنا الجديد في سنعافورة
كان دقيقاً
القطعة التاسعة لثمان قطع
ما هي أهمية ذلك؟
لا شيء يكمنه الصمود أمام الأسطول
فقط إذا لم يتقدمهم سفينة
(الهولندي الطائر)
لا نعلم عنها شيئاً
هل ذكر صديقك أين سيعقد مجلس الأخوة
لم يخبر
إذن هو يدرك قيمة تلك المعلومات
من الأفضل أن تحتفظ بهذا بيننا فقط
لا نريد أحداً أن يهرب إلي سنغافورة
أليس كذلك؟
العميد -
لقد استدعيتني يا لورد بيكيت -
هناك شيء ما لك
موقعك الجديد يستلزم لك صديقاً قديماً
لا توجد طلبات أخري -
لا يا سيدي -
تنفيذ
إن الأخوة يواجهون الانقراض
الباقون يفكرون الآن أين سيقضون آخر لحظاتهم
لم يذكر أحد شيئاً عن البرد
أنا متأكد أن هناك سبباً وجيهاً لهذه المعاناة
لماذا لا تعيد تلك العرافة جاك بنفس الطريقة؟
هي من أعادت بربوسا؟ -
باربوسا كان ميتاً فقط -
جاك سبارو تم أخذه نفساً وجسداً
ليس إلي مكاناً للموت بل للعقاب
أسوء مصير يمكن أن يجلبه شخص علي نفسه
أن يمتد للأبد
هذه هو ما ينتظرنا في خزانة ديفي جونز
كنت أعلم أن هناك سبباً وجيهاً
لا شيء هنا مجهز
هذا ليس دقيقاً كالخرائط الحديثة
بالفعل لكن هذه تقود إلي أماكن أخري
عبر الحافة
مرة أخري
الشمس تمد
شعاعاً أخضر
هل يمكنك أن تترجم يا كابتن باربوسا؟
هل رأيت ضوء أخضر يا سيد جيبس
أحسب أنني أري مشاركة عادلة لي
في مناسبة نادرة
في آخر لمحة من غروب الشمس
هناك ضوء أخضر ينطلق عبر السماء
البعض لم يروه قط حتي الممات
البعض يدعون رؤيته وهم لم يروه
البعض يقول إنه إشارة أن هناك من عاد من أرض الموتي
عذراً -
ثق بي يا سيد ترنر الشاب
ليست المشكلة في الذهاب إلي أرض الموتي
بل في العودة منها
ياللجحيم .. لم يتبق منهم شيء
ديفي جونز يطلق المدافع بسخاء
اعثروا علي الصندوق
والحاكم؟
إنه يسأل عن القلب؟
هل يعلم؟
إذن ربما تكون فائدته قد انتهت
اثبتوا يا رجال
اذهبوا كلكم وخذوا هذا الشيء الجحيمي من هنا
لن أحمله علي سفينتي
إني آسف لسماع هذا
لأني سأحتفظ به هنا
لإنها الطريقة الوحيدة
للتأكد
بأن تلك السفينة تقودها الشركة
هناك مساجين لأستجوبهم
وسيعملون أفضل إذا كانوا أحياء
الهولندي الطائر لا يأمرها سوي قائدها
وقائدها يسير كما يُأمر
ظننت إنك تعلمت هذا عندما أمرتك
بقتل حيوانك المدلل
لم يعد هذا هو عالمك يا جونز
اللا مادية أصبحت
لا مادية
جهزوا البنادق
إلي متي سنستمر بدون حديث؟
بمجرد إنقاذ جاك
سيكون كل شيء علي ما يرام
فلننقذ جاك
لكل ما نريده بشده
هناك ثمن ندفعه في النهاية
إلي الأمام يا باربوسا -
نحن تائهون الآن -
تائهون؟ -
عليك أن تكون تائهاً -
لتجد مكاناً لم يجده أحد
وإلا كان سيعلمه الآخرون
سرعتنا تزداد -
نعم -
إلي المواقع
الكل في موقعه
لفوا الدفة واستديروا
كلا
دعها تسير كما تسير
لقد قدتنا إلي الهلاك كلنا -
لا تكوني قاسية هكذا -
فربما لن تنجي لتمري من هذا الممر ثانية
وهذه ستكون آخر كلمات لطيفة تسمعينها
اربطها جيداً
زين ألوانك بنشرك للصراصير
الموتي لا يقولون حكايات
سودانتي
إسحب حبل الراية. أبطأْ الشيالات
حسناً يا كابتن
أبطأْ الشيالات
تحركوا بنشاط
نعم نعم -
في الحال يا سيدي -
أريد ناراً هنا بالأسفل
ساعدوني -
عززوا الساحة أيها الضفادع القذرة -
اسحب .. اسحب
حسناً يا سيدي -
في الحال يا سيدي -
سيد سبارو -
نعم يا كابتن -
ما رأيك في حال هذا الحبل؟
يبدو سليماً لعيني يا سيدي -
سليم؟ -
بل هو غير سليم ولا مناسب يا سيدي
وغير كاف وغير مقبول
حقيقة ملحوظة إنه فظيع
استمحيك عذراً يا سيدي
لكن أرجوك اعطني فرصة أخيرة
وهل علي ذلك؟
هذا النوع من التفكير يؤدي بنا إلي الفوضي
لقد خسرنا السرعة وبالتالي الوقت
وقت ثمين
والذي لا يمكن تعويضه طالما انقضي
هل تفهمون؟
نعم يا كابتن؟ -
فهمتم الآن -
ستعيدون فعل هذا كله من البداية
وليكن هذا درساً للكثير منكم
مصيبة يا سيدي
أدت يالطاقم إلي الحافة
لا أملك شفقة علي أي منكم
أيها الدود البغيض
وليس لي صبر علي إدعاء غير ذلك
يا سادة
سأغسل يدي في تلك الغرابة
لا رياح
بالطبع لا يوجد رياح
كم أنا في حاجة إلي نسمة
نسمة أو همسة أو حتي لمسة
نعم يا سيدي أعلم ولكن لماذا يفعل هذا؟
لأنه وغد أليس كذلك؟
لدينا حفلة رائعة وأنت غير مدعو
هِش
صخرة
والآن تتبعنا الصخور
لم أسمع عن شيء مثل هذا من قبل
حبل
إنه حقاً لمكان معزول
لا أري جاك أو أي واحد
إنه هنا
ديفي جونز لا يعيد أبداً ما يأخذه
وهل هذا يهم؟
نحن محصورون هنا بفعلتك
وبالمثل جاك
جاك الذكي هو أقرب مما تتصورون
مستحيل
قارب
اصفعني ثلاثاً
وسلمني لأمي .. أنه جاك
إنه الكابتن -
نظركم حاد حقاً -
خبيء خمر الروم
سيد جيبس -
نعم يا كابتن -
ظننت هذا
حسبت إنك تحسب خطواتك إذن؟
سيدي؟
هناك انفلات وقلة انضباط دائم وشنيع
علي سفينتي .. لماذا؟
لم هذا يا سيدي؟ -
....سيدي أنت -
أنت في خزانة ديفي جونز يا سيدي
أعلم ذلك
أعلم أين أنا
ولا تحسب إني لا أعرف -
جاك سبارو -
هيكتور
يا لها من مدة طويلة
نعم .. أيلا دي مورتا
لقد أطلقت علي الرصاص أتذكر؟
لم افعل
تايا دالما هنا وهناك؟
أنت تضيفين شعوراً يتوافق مع هذا الهذيان البشع
إنه يعتقد إننا نهلوس
ويليام أخبرني بشيء
هل أتيت كي أساعدك لتنقذ فتاة مكروبة
أو فتاة أخري في خطر؟
لا
إذن فليس لك أن تكون هنا
إذن لا يمكنك أن تكون هنا
أنت لست هنا
جاك
هذا حقيقي
نحن هنا
الخزانة أنت تقول -
نعم -
لقد أتينا لإنقاذك
صحيح؟
هذا لطيف منكم
لكن يبدو إني أملك سفينة وأنتم لا
أنت من تحتاجون الإنقاذ هنا
وليس لي مزاج رائق حقاً لهذا
أري سفينتي هناك
لا أراها
يبدو إنها شيء صغير جداً يختبيء خلف سفينتي اللؤلؤة
كتلر بيكيت يملك قلب ديفي جونز
إنه يتحكم في الهولندي الطائر ويسيطر علي البحار
لقد غنت الأغنية
ونداء المجلس قد نودي
سأترككم وحدكم لدقيقة
انظر ماذا يحدث .. كل شيء ذهب إلي قدر
نعم العالم يريدك أن تعود بشدة
وأنت في حاجة لطاقم
لماذا علي أن أبحر مع أي واحد منكم؟
أربعة منكم حاولوا قتلي في الماضي
وقد نجح إحداكم
أنها لم تخبركم
سيكون لديك الكثير لتقوله بينما أنت هنا
وأنتم أيضاً
لا تخبرني الآن إنك غير مستمتع بهذا
هذا عادل .. حسناً
لا أحتاجك أنت تخيفني
جيبس يمكنك أن تأتي ومارتي
قطن
ببغاء قطن
سأحتاج إلي من أتكلم معه
من أنتم
تاي وانج
هؤلاء رجالي
إلي من تظهر ولائك؟ -
لصاحب المقام الأعلي -
لدي سفينة -
هذا يجعلك صاحب المقام الأعلي -
رجل ذكي .. ارفعوا الهلب واستعدوا للإبحار
ارفعوا الهلب
جاك
وأي طريق ستتخذه ؟
اخفض هذا الشراع
وارخ تلك الدعامة ووشاحها
اسحب العلم -
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ -
بل ماذا تفعل أنت؟ -
ومن تكون أنت؟
القبطان هو من يعطي الأوامر
والقبطان يعطي الأوامر فعلاً
هذه سفينتي وبالتالي أنا القبطان -
وهذه هي خرائطي -
هذا يجعلك رجل خرائط
توقفا أنتما الاثنان
هل تفهمان .. هذا أمر
عذراً كنت أفكر فقط
بمسألة رياسة السفينة
وتخيلت نفسي أنا القبطان
آسف
سأعطيك صوتي -
حقاً؟ -
لقد تركت جاك للكراكن
لقد أنقذناه الآن
ويل
لم يكن لدي اختيار
لقد اخترت عدم اخباري
لم استطع
لم يكن هذا هو همك لتحمله
ولكني تحملته .. أليس كذلك؟
فقط أنا لم أعلم ماذا كان
...اعتقدت
اعتقدت إنني احببته
إذا كنت تقررين وحدك
فلماذا أثق بك؟
لا تثق
مخيف
كم هذا بشع
أتسائل ماذا لو ألقينا
بكرة مدفع علي واحد منهم
ستكون هذه قلة أدب
إنهم في حماية ديفي جونز
إنها المهمة التي كلف بها
من كاليبسو
بأن يحمل من ماتوا في البحار إلي العالم الآخر
وكل عشرة أعوام
يمكنه أن يعود
لمن احبته حقاً
ولكنه تحول إلي وحش
إذن لم يكن هو بتلك اللوامس
لا
كان رجلاً
منذ زمن
هناك قوارب تقترب الآن
هم ليسوا تهديداً لنا
أليس كذلك؟
نحن مجرد أشباح لهم
والأفضل أن ندعهم يظنون ذلك
إنه إبي .. لقد عدنا
أبي أبي
أنا هنا
إليزابيث
لم نعد
أبي
إليزابيث هل أنت ميتة؟
لا لا
أنا الميت
كلا غير معقول
لقد كان هناك هذا الصندوق
وقدا بدا لي شديد الأهمية
تعال علي السفينة
وكان هناك قلب
تعلمت إنك إذا طعنت القلب
فإن قلبك سيحل محله
وستبحر في بحار الخلود
الهولندي الطائر لابد أن يكون لها قائد
شيء تافه لأن أموت بسببه
ليحضر أحد حبلاً
عد إلينا
تعال
لمسة .. من القدر
خذ الحبل
أنا فخور بك يا إليزابيث
خذ الحبل يا أبي
يجب ألا تغادر السفينة -
أبي -
أرجوك تعال معنا
لن أتركك
سأوصل بحبك إلي أمك
لن أتركك -
إليزابيث -
إليزابيث
هل هناك سبيل؟
إنه في سلام
لا ماء
لماذا ينفد كل شيء إلا الروم؟
الروم نفد أيضاً
إذا لم نمر بكل هذا
قبل الليل
أخشيء إننا سنبحر في بحار غير معروفة
هالكين بالعبور بين العوالم
للأبد
بلا ماء أظن إننا ميتون قريباً
لم لا يفعل شيئاً؟
عيني .. أعدها -
إنها بلا معني -
والضوء الأخضر يحدث عند الغروب ليس الشروق
عبر الحافة
تقودني إلي الحافة المزهرة
الشروق لا يغرب
فوق هو تحت
حسناً .. هذا يبعث علي الحيرة بشكل مجنون
لماذا لا تكون تلك الاشياء واضحة أبداً؟
في وضوح الطين يا جاكي -
ماذا؟ -
اطعن القلب -
لا تطعن القلب -
اظهر ثانية -
الهولندي يجب أن يكون لها قائد -
هذا لا يساعد
ابحر في بحار الخلود
أنا أحب البحر-
ماذا عن الميناء؟ -
أنا أفضل الروم
الروم جيد
عندما ترسو علي ميناء ستحصل علي الروم
والفتيات الملحات
مرة كل عشرة أعوام -
ماذا قال؟ -
عشرة أعوام هو وقت طويل يا صاحبي -
أطول من أن يكفيك الروم
ولكن يظل وقت الخلود طويلاً
وكيف ستقضيه؟ ميتاً؟
أو لست ميتاً؟
كابتن سبارو الخالد -
يعجبني هذا -
عندما يأتي الغروب سيكون بلا أهمية
ليس غروب الشمس
هبوط الشمس
وارتفاعها
ما هذا؟
لا أعلم .. ماذا تعتقد؟
أين؟ -
هناك -
ما هذا؟
إنه يهز السفينة
نحن نهز السفينة
لقد حلها
إنه يهز السفينة
سنربط بعضنا بالسارية مقلوبين
فعندما تنقلب السفينة
سنكون معدولين
الوقت ضيق
حرروا المدافع أيها الجرذان الكسولة
دعوا الحمولة تتأرجح
...الآن فوق
هو تحت
كانت فكرتك
الغرب الحلو المبارك
لقد عدنا
إنه الشروق
مفاوضة؟
نريد مسدساتنا
لنحرر أنفسنا
إذن
مجلس الأخوة سيتم التجمع له عند خليج حطام السفن
وسنذهب أنا وأنت هناك
لا جدال في هذا
أنا جدال في هذا
إذا كان هناك تجمع للقراصنة في مكان
فعلي أن أتجه بسفينتي للاتجاه المعاكس
القراصنة ستتجمع لتحارب بيكيت
وأنت قرصان
سواء قاتلت أم لا
أنت لن ترحل يا جاك
إذا لم نتحد سيتصيدونا واحداً بعد الآخر
حتي تتبقي أنت وحيداً
ياللهدوء
سأكون أنا جاك سبارو آخر قرصان
نعم
وستقاتل جونز وحدك
لماذا لم تحتسب لهذا في خطتك؟
أنا أفكر في حل لهذا
لكني لن أعود إلي خزانة ديفي جنوز
مرة أخري يا صاحبي .. تذكر هذا
البارود مبتل
انتظروا نستطيع استخدامهم كمضارب
آسف .. هذا مؤثر
هناك ماء عذب علي تلك الجزيرة
يمكننا أن نتمون منها
ثم نعود لإطلاق الرصاص علي واحدنا الآخر فيما بعد
أنت ستذهب لحفلة الساحل
أنا لن أترك سفينتي
لن أترك سفينتي تحت إمرتك
لم لا تذهبان إلي الساحل أنتما الاثنان
وتغادران السفينة بأمري؟
مؤقتاً
انتبه إلي القارب
ياللهول
انتبه انتبه
أيتها السمكة الغبية
في الحقيقة أنها سيفالوبود
أراهن أن الناس ستدفع شلناً ليشاهدوا هذا
وشلناً آخر للجلوس عليه
بنتل وراجيتي
قاهرا الكراكن
يمكننا قطع شريحة كتذكار
هل مازلت تفكر بالهرب يا جاك؟
هل تظن إنك ستجتاز العالم؟
هل تعرف مشكلة أن تكون آخر من تبقي
بمرور الوقت لن يكون من بعدك شيء
الأشياء قد تعود يا صديقي
أنا وأنت دليل حي
لكنها تكون مقامرة بها احتمالات
لا يوجد ضمان للعودة
لكن يوجد ضمان للتخليف
استدعاء مجلس الأخوة
أليس كذلك؟
إنه أملنا الوحيد
هذا ذاته تعليق حزين
لقد كان العالم كبيراً
مازال كبيراً
هناك فقط قلة به
لقد تسمم الماء .. تلوث من جسمه
أنا أعرفه
رأيته في سنغافورة
سنغافورة -
كابتن -
لدينا صحبة
هو القبطان
ساو فنج
أنت تظهر هاهنا
يالها من صدفة ملحوظة
جاك سبارو
لقد اهنتني إهانة كبيرة مرة
لايبدو أن هذا أنا
هل يمكننا أن ندعو للتسامح فقط
اطلقها
إنها ليست جزء من الصفقة -
وماذا تكون هذه الصفقة؟ -
سمعتم كابتن ترنر
اطلقوها -
كابتن ترنر -
نعم .. الخبيث قد قاد تمرداً ضدكم
أريد اللؤلؤة لأحرر أبي
هذا هو السبب الوحيد الذي من أجله جئت في تلك الرحلة
لِم لَم تخبرني بإنك تخطط لهذا؟
كان هذا همي فتحملته أنا
يحتاج اللؤلؤة
كابتن ترنر يحتاج اللؤلؤة
وأنت شعرت بالذنب تجاهي
وأنت و مجلس أخوتك
ألم يأت لإنقاذي أحد فقط لإنه يفتقدني؟
سأقف معهم
آسف يا جاك
هناك صديق قديم يريد رؤيتك أولاً
لست متأكداً إني سأنجو في كل مرة
أزور فيها صديق قديم
ها هي فرصتك لتكتشف ذلك
فضولي
أصدقائك يبدون يائسين قليلاً يا جاك
ربما لم يعودوا يصدقون أن
تجمعاً للقراصنة المتنازعين
يمكنه هزيمة الهولندي الطائر
واليأس يؤدي إلي الخيانة
لكننا أنا وأنت لسنا بغرباء عن الخيانة
إنه ليس هنا
ماذا؟ما الذي ليس هنا؟
قلب ديفي جونز
إنه بأمان علي الهولندي الطائر
وبالتالي لم يعد متاحاً لاستخدامه كنفوذ
لتصفي دينك للكابتن الصالح
علي حسب ما اعتقد
هذا الدين قد تم تصفيته
بموتك؟
وأنت لازلت هنا
أغلق عينيك
وتخيل أن كل هذا مجرد كابوس
هكذا سأتدبر أموري
وإذا علم جونز بأمر نجاتك؟
مجاديف السفينة
رجالي هم طاقم كافي
سفينة الشركة وطاقم الشركة
لقد وافقت بأن تكون اللؤلؤة السوداء لي
وقد كانت
ربما تعتبره ترتيباً بديلاً
واحد لا يتطلب سوي بعض المعلومات منك
بخصوص مجلس الأخوة طبعاً
مقابل التعويض العادل
تصفي ديني مع جونز
وتضمن حريتي؟
بالطبع
إنها مجرد صفقة جيدة
إذا كان لي مزاج للإفشاء
بما علي أن أبوح؟
كل شيء
أين سيتقابلون
ومن هم أسياد القراصنة؟
ما غرض التسع قطع الثمانية؟
حضروا السفينة
لقد وافق بيكيت أن تكون اللؤلؤة السوداء ملكي
بالطبع لن يضحي بالسفينة الوحيدة
التي يمكنها اجتياز الهولندي الطائر .. أليس كذلك؟
عار إنهم لم يتجمعوا ليلبوا نداء مجلس الأخوة
لأن الشرف قد صار صعب العثور عليه هذه الأيام
لا يوجد شرف يتبقي مع الجانب الخاسر
بل يذهب إلي الجانب الرابح
هذه صفقة جيدة
أنت تقول الجانب الخاسر -
معهم الهولندي الطائر -
والآن اللؤلؤة
وماذا لدي مجلس الأخوة؟
لدينا كاليبسو
كاليبسو
أسطورة قديمة
لا .. كاليبسو ذاتها
متخذة شكل آدمي
تخيل كل قوة البحار
متجمعة لتقاتل عدونا
أنا أنوي تحريرها
ولهذا فقط أحتاج مجلس الأخوة
كل المجلس
يمكنك الاحتفاظ بباربوسا
القزم العدواني
وصديقه ذو العين الخشبية كلاهما
وترنر .. بالذات ترنر
الباقون سيذهبون معي علي اللؤلؤة
وسأقودك إلي خليج حطام السفن
حيث سأقودك للقراصنة
وأنت لن تسلمني لجونز
اتفاق عادل جداً .. ألا تري ذلك؟ -
وماذا عن آنسة سوان؟ -
ماذا يهمك فيها؟
ماذا تعتزم يا كابتن؟
ومن تكون مقبولة يا كابتن؟
الفتاة -
ماذا؟ -
جاك
لقد تذكرت حالاً
لدي تلك البوصلة الرائعة
التي تقودني إلي حيث أريد
ولم إحتاجك الآن؟
إليزابيث ليست جزء من أي صفقة
أمر مستبعد
إنه ليس سؤالاً
إنها تقودك إلي حيث تريد بشدة
وما تريده بشدة ليس مجلس الأخوة
إذن ماذا أريد يا جاك؟ -
أنا -
ميتاً -
اتفقنا -
كلا لم نتفق
أنت أقحمتنا في هذا
إذا كان ذلك سيحررنا فالاتفاق مقبول
اللعنة
إذا قتلتك أستطيع استخدام البوصلة
لأجد خليج حطام السفن
بنفسي
إقطع الرجل المتوسط إذا جاز لي التعبير
إليزابيث إنهم قراصنة
لدي خبرة كافية في التعامل مع القراصنة
اتفقنا إذن؟
بقتلي قد تصل إلي الخليج
وستجده قلعة حصينة
قابل للصمود أمام حصار لسنين
هنا فقط ستتندم وتقول
لو كان هناك رجلاً لم أقتله
للتأكد من أن القراصنة سيخرجون
وهل يمكنك إنجاز كل هذا؟
تستطيع قتلي
ولكنك لن تسبني
من أنا؟
أنا كابتن جاك سبارو
اتفقنا
أنت مجنون
الحمد لله علي جنوني
لو لم أكن مجنوناً .. لما نجحت في ذلك
وكان هذا بدون نقطة روم واحدة.
ارسلوا هذا الخائن المؤذي
العفن إلي الزنزانة
أي سفينة نتبع؟
ابعث للهولندي الطائر بأن تطارد سفينة ساو فنج
ونحن سنطارد اللؤلؤة
إلي متي ستستمر هذه السفينة في التحمل؟
إنها تسقط
هل تعتقد إنه خطط لكل هذا
أم إنه ارتجل كل هذا؟
سيدي
في هذا الوقت غداً
سنصل إلي خليج حطام السفن وستكونين حرة
كاليبسو
عذراً؟
ليس هذا اسمك
أنا أتخيل فقط ما تملكين
ولكن هذا ما نسميك
ومن أنتم؟
أنت تأكدين ذلك
أؤكد علي ماذا؟
لم تخبرني بشيء -
مجلس الأخوة .. ليس أنا -
قرار مجلس الأخوة الذي عارضته
هم وضعوك في شكل آدمي
فتكون قواعد البحار تخص الإنسان وليست
تخصني
لكن واحدة مثلك لم يكن لها أبداً
أن تكون أقل مما أنت عليه
كلام جميل ممن أسرني
لكن الهمسات التي تسربت عبر قضبان السجن فقدت سحرها
هل أُلام علي مجهوداتي؟
كل الرجال مفتونين بالبحر مع وجود خطره
والبعض يعرضون الرغبة
لتبرير جرائمهم
وأنا ببساطة أعرض رغبتي
والمقابل؟
سآخذ أنا هباتك التي ستعطيعها لهم
وإذا رفضت
إذن سآخذ أنا
غضبك
ساو فنج؟
خذي
أرجوك
...بكل التسع قطع الثمانية
ستكونين حرة
خذيه
أنت القبطان الآن
أنا؟
حلي محلي في خليج حطام السفن
كابتن .. السفينة تضيع منا
.....لا نستطيع
سامحيني يا كاليبسو
ساو
ماذا أخبرك؟
لقد جعلني القائد
جهز .. اضرب
أنت لست قائدي
إليزابيث
جيمس
الحمد لله علي كونك حية
سيفرح أبوك أشد الفرح
لعلمه بأنك آمنة -
قد مات أبي -
غير صحيح
لقد عاد إلي إنجلترا
هل أخبرك لورد بيكيت بهذا؟
من منكم يسمي نفسه قائداً؟
هي
القائد؟
اسحب السفينة وضع الأسري في السجن
وسيكون الكابتن معي
شكراً يا سيدي
لكني أفضل التواجد مع طاقمي -
إليزابيث -
أقسم
بإني لم أعلم
تعلم ماذا؟
وأي جانب اخترت؟
أنت تعلم الآن
بوتستراب
بل ترنر
أنت تعرفين اسمي
نعم أعرف ابنك
ويل ترنر
ويليام
لقد نجح .. إنه حي
وقد أرسلك ليخبرني بإنه قادم لأجلي
الله غالب .. إنه في طريقه
نعم ويل حي
ويريد مساعدتك
لن يستطيع لن يأتي
لكنك أبوه
أنا أعرفك
لقد تحدث عنك
لا يستطيع إنقاذي
لا يستطيع أن يأتي بسببك
بسببي؟
أنت إليزابيث
نعم أنا إليزابيث
من يقتل جونز يحل محله
كابتن للأبد
الهولندي يجب دائماً أن يكون لها قائد
وإذا أنقذني
سيخسرك
فهمت
لن يختارني أنا
لم أكن لأفعل هذا وأنا في مكانه
أخبريه ألا يأتي
أخبريه أن يبتعد
أخبريه أن الأوان قد فات
لقد أصبحت جزء من السفينة
والطاقم
بوتستراب
أنت تعرفين اسمي
نعم أعرف ابنك
ويليام
إنه آت لأجلي
انتظري وسترين
سترين
لقد وعدني
قيدها
تلك الحبال جاهزة
سيدي
أثر فتات الخبز
ويجب علينا أن نتبعه -
هناك خائن بينهم؟ -
أو فخ؟ -
هي مناورة من معترض ماهر -
عدّل الطريق أيها المساعد -
سيدي؟ -
نأمل فقط أن نصل لمقصدنا
قبل أن تنفد منهم الجثث
لقد هربت من الزنزانة أسرع مما تصورت
ألا تلاحظ شيئاً يا ويليام؟
بالأحري
ألا تلاحظ شيئاً ليس هنا لتلاحظه؟
أنت لم تقرع جرس الإنذار -
غريب أليس كذلك؟ -
ليس غريباً مثل هذا
فعلت كل هذا وحدك
أليس كذلك؟
قلت لنفسي
فكر مثل جاك
هذا هو ما وصلت له؟
تقود بيكيت لخليج حطام السفن
لتحصل علي ثقته
هل تكتب نهايتك بيدك؟
يبدو إنك لا تعرفني علي الإطلاق
وماذا تقول عزيزتك المحبوبة عن تلك الخطة؟
لم تر ثقة فيها أن تخبرها بها
إنها تضيع مني يا جاك
كل خطوة اقترب فيها من أبي
فإني ابتعد بها عن إليزابيث
لو اخترت غلق قلبك
فستخسرها بالتأكيد
أستطيع أن أعيرك منجلاً
لأجمة تفكيرك
تجنب الاختيار كله
وغير الحقائق
دع شخصاً آخر يقتل جونز
من؟
أنت؟
الموت له طريقة محيرة
في تغيير أولوياته
أنا أصعد علي الهولندي الطائر وأجد القلب وأطعنه
سيصفي دين أبيك
وستكون حراً لترحل مع فتاتك
تريد إخراج قلبك
وتربط نفسك بالهولندي الطائر
....للأبد؟ -
كلا يا صاحبي .. بل سأكون حراً للأبد -
حر لأبحر في بحار خارج حدود الخريطة
حر من الموت ذاته
عليك أن تقوم بذات المهمة يا جاك
عليك أن تعبر بالأموات إلي العالم الآخر
أو سينتهي بك الحال مثل جونز
وجهي ليس مناسباً لتلك اللوامس
لكن الخلود شيء جميل
إلام هذا؟
فكر مثلي .. وستعرف
تحياتي لديفي جونز
أنا أمقته
تعالوا معي
بسرعة
ماذا تفعل؟
لقد اخترت جانباً
لا تذهبي لخليج حطام السفن
بيكيت يعلم بأمر المجلس
أعتقد أن يكون بينهم خائن
فات أوان منال مغفرتي
لا أملك شيئاً حيال موت أبيك
ولكن هذا لا يبرأني من ذنوبي الأخري
تعال معنا
تعال معي يا جيمس
من هناك؟
اذهب وسآتي ورائك
أنت تكذب
قد تضافر مصيرانا يا إليزابيث
ولكنهما لم يتصلا
اذهبي الآن
عد إلي موقعك أيها البحار
لن يغادر أحد السفينة
علي قدميك .. هذا أمر
هذا أمر
جزء من الطاقم .. جزء من السفينة
جزء من الطاقم
جزء من السفينة .. جزء من الطاقم
اثبت يا رجل -
جزء من الطاقم .. جزء من السفينة -
المساجين يهربون
تحمل هذا -
جيمس -
لا .. جيمس
لقد مات العميد -
مات العميد -
لقد مات العميد
إلي كابينة الكابتن -
حسناً -
عودوا إلي السفينة
جيمس نورينتون .. هل تخاف الموت؟
ساعتبر هذا إجابة بكلا
سيف جميل
الهولندي الطائر تحت إمرتي
الآن
تحركوا بنشاط وابقوا أعينكم مفتوحة
هذه تدعي جزيرة حطام السفن
حيث يقع خليج حطام السفن
ومدينة حطام السفن.
لقد سمعتم .. تحركوا بنشاط
لكل القراصنة المحنكين
نحن غير خياليين
عندما نسمي الأشياء
نعم
لقد أبحرت مرة مع رجلا فقد ذراعيه
وجزء من عينه
وماذا أسميته؟
لاري
أنا لا أنكث بالعهود عندما توقع
لكننا موافقون علي النهايات فقط
أنا سأقرر الوسائل
تحذير يا باربوسا
لا تنسي إنك عدت من ارض الموتي بقواي
أو ما يعني إذا خذلتني
لا تنسي
السبب وراء إعادتك لي
ولماذا لم استطع ترك جاك
في المصير الذي يستحقه
يتكلف الأمر الأسياد التسعة
لتحريرك يا كاليبسو
ولن ينجح الأمر بأقل من تسعة
السيدان بنتل وراجيتي
خذ زوجة السمكة هذه إلي الزنزانة
من هنا يا مدام سمكة
لا يمكن استدعائي ككلب
في الواقع يمكن
اعتقد إن كلاكما يعرف الآخر
انضم لطاقمي مرة أخري يا سيد ترنر
ليس طاقمك
بل طاقمه
جاك سبارو يبلغك تحياته
سبارو
لم تخبره
لقد أنقذنا جاك وسفينته من الخزانة
وماذا أيضاً لم تخبرني به؟
هناك قضية أخري مزعجة أكثر
أعتقد إنك مألوف
لشخص ما يدعي كاليبسو
ليس شخصاً
بل أحد الأوثان
من تبتهج في لعن الرجال
بأطمع أحلامهم
ثم كشفهم ليكونوا تافهين كالرماد
وقد تخلص العالم منها -
غير صحيح في الواقع -
مجلس الأخوة ينوي تحريرها
لا .. لا يقدرون
المجلس الأول قد وعد بسجنها للأبد
كان هذا اتفاقنا -
اتفاقكم؟ -
لقد شرحت لهم كيف يحبسونها
كانت عديمة الثقة
لم تترك لي خياراً
لابد أن نتصرف قبل أن يحرروها
أنت أحببتها
إنها حبيبتك
وأنت خنتها
لقد ادعت حبي
خانتني
وبعد أي خيانة من الخيانتين
قطعت أنت قلبك؟
لا تختبرني
أنا لم أكمل الشرب
ستحرر أبي
وستضمن أنت سلامة إليزابيث
معي
شروطك شديدة يا سيد ترنر
نحن نتوقع ثمن عادل في المقابل
هناك ثمن واحد سأقبله
يتم قتل كاليبسو
كاليبسو علي اللؤلؤة السوداء
قد أبحر جاك إلي خليج حطام السفن
وكيف ستقودنا إلي هناك وأنت لست عليها
وماذا تريد بشدة؟
انظر إليهم جميعاً
لم يكن هناك تجمعاً مثل هذا
في حياتنا بإكملها
وأنا أدين لهم بكل النقود
كمن أصدر الاستدعاء
أبدأ أنا
مجلس الأخوة الرابع
لتأكيد سيادتكم
والاستماع لكم
قدموا الآن قطعكم الثمانية
أصدقائي الربابين
إنها ليست قطع الثمانية
إنها قطع من القمامة
نعم الخطة الأساسية هي استخدام
تسع قطع ثمانية لحبس كاليبسو
ولكن مجلس الأخوة الأول كان معدماً
لذلك يتغير الاسم إلي
تسع قطع هم أول شيء يلمسونه الأسياد التسعة
في جيوبهم في ذلك الوقت
يبدو هذا مقرصناً
سيد راجيتي إذا سمحت
لقد احتفظت بها آمنة
كما طلبت مني أول مرة
حسناً فعلت
لكني أريدها مرة أخري
سبارو
ممكن أن أشير إنه لازال ينقصنا أحد الأسياد
وأنا راض أن أنتظر كقطعة الخيار حتي يأتي ساو فنج
ساو فنج ميت
سقط في قبضة الهولندي الطائر
السفينة المصابة
جعلك سيداً
لقد اصبحت تلك الأشياء سهلة حقاً
استمعوا إلي
لقد انكشف مكاننا
جونز يسير بأمر لورد بيكيت وهما
في طريقهما إلي هنا
ومن الخائن؟ -
واحد ليس من بيننا -
أين ويل؟ -
ليس من بيننا -
إنها ليس مسألة إنهم عرفوا مكاننا
بل ماذا سيفعلون عندما يصلون؟
سنقاتلهم
خليج حطام السفن هو حصن لنا
قلعة بها المدد الكافي
لا حاجة لنا في القتال
إذا كانوا لا يستطيعون بلوغنا
هناك حل ثالث
في زمن قديم وفي نفس المكان
مجلس الأخوة الأول أسر سيدة البحار
وحبسها في جسد إنسان
كان هذا خطأ
لقد ذللنا البحر لنفسنا
ولكننا فتحنا الطريق لبيكيت ومن شابهه
كان أفضل عندما كانت سيادة البحار
ليست من الصفقات بين المخلوقات البغيضة
بل من عرق جبين الإنسان
وقوته فقط
أنتم تعلمون بصحة هذا
أيها السادة
والسيدات
علينا أن نحرر كاليبسو
اضربوه بالرصاص -
اقطعوا لسانه -
اضربوه بالرصاص واقطعوا لسانه
ثم اضربوا الرصاص علي لسانه وزينوا هذا الخبز
لقد اتفق ساو فنج مع باربوسا
كاليبسو كانت عدونا قديماً
وستكون عدونا الآن
غير محتمل أن تكون تحسنت
أنا لازلت متفقاً مع ساو فنج
لنحرر كاليبسو
أتهددني؟ -
بل أخرسك -
هذا جنون -
إنها السياسة -
في هذه الأثناء سينقض أعدائنا
علينا.
إذا كانوا لم يصلوا بالفعل
حبيبي
لقد أتيت لأجلي
كنت تنتظريني -
كان هذا عذاباً -
أُحبس في هذا الشكل الوحيد
واُبعد عن البحر
وعمن أحببت
عنك أنت
لعشر سنوات
وأنا أفعل ما كلفتني به
لعشر سنوات وأنا اعتني بمن ماتوا في البحار
وعندما كان لنا أن نجتمع
لم تكوني هناك
لماذا لم تكوني هناك؟
هذه طبيعتي
هل ستحبني لو كنت شيئاً آخر؟
لا أحبك
أنت كنت أشياء كثيرة يا ديفي جونز
لكنك أبداً ما كنت قاسياً
لقد أفسدت مهمتك
وبالتالي نفسك
وأنت خبأت ما كان لي للأبد
كاليبسو
سأتحرر
وعندها سأعطيك قلبي
وسنكون معاً للأبد
لو كان لدي قلب لأعطيه
لماذا أتيت؟
وأي مصير تخططين لمن اسروك؟
مجلس الأخوة؟
آخر شيء سيعلمونه كلهم
هو إني ممكن أن أكون بالغة القسوة
وماذا عن مصيرك يا ديفي جونز؟
قلبي سيظل ملكك للأبد
لقد تم حبس كاليبسو في المجلس الأول
وعليكم أن تكونوا أنت من يحررها
عندها ستكون ممتننة لنا وستمنحنا العطايا
أية عطايا؟ عطاياك؟
هذاء هراء خادع جداً
إذا كان لديك حل بديل
أرجو أن تقوله
الحبار
نعم
دعونا لا ننسي يا أصدقائي
أصدقائنا الأعزاء رخويات الحبار
قطع السجق التي تجيد التقلب
جمعوهم مع بعض
وأول ما سيفعلون هو التهام بعضهم
الطبيعة الأنسانية .. أليس كذلك؟
أو الطبيعة السمكية
إذن بالطبع يمكننا أن نظل هنا ممونين ومسلحين بشكل كاف
نصفنا سيموت خلال شهر
وهذا يبدوا كئيباً
وكما اقترح بسذاجة صديقي المثقف
نستطيع تحرير كاليبسو
وندعو أن تكون رحيمة بنا
وأنا أشك في هذا
هل سندعي إنها أي شيء غير إنها امرأة
تشبه غضب الجحيم؟
بالطبع لا
ليس لدينا سوي خيار واحد
أنا متفق مع
ولا أصدق أن هذا الكلام يخرج من فمي
أنا متفق مع كابتن سوان
نقاتل
أنت دائماً ما تهرب من القتال -
لم يحدث -
بل حدث -
حدث وأنت تعرف هذا -
لم يحدث وهذا افتراء بالغ -
أنا لم اعتنق سوي أقدم وأشهم تقاليد القراصنة
أنا أعلن أن ما علينا فعله هو
علينا أن نقاتل
لنهرب
أجل
حسب القانون هذا قرار حرب
وهذا بالضبط
لا يعلنه سوي القرصان الملك
أنت تصطنع هذا -
هل أنا؟ -
أنا أدعو كابتن تيج
حامل القانون
هذا كله حماقة
تباً للقانون
....من يهتم
القانون هو قانونا
أنت في طريقي يا ولد
القانون
كما بُيّنَ من قبل مورجان وبارثالميو
غير معقول .. كيف فعلها -
بسلاحف البحر يا صاحبي -
سلاحف البحر
باربوسا معه حق
انتظروا دقيقة
إنها من واجبات الملك
إعلان الحرب والمفاوضة بين المتنازعين
تخيل هذا
لم يكن بيننا ملك منذ المجلس الأول
وهذا لن يتغير
لن يتغير -
لماذا؟ -
القرصان الملك
يعين بالتصويت
وكل قرصان سيصوت لنفسه فقط
لنصوت إذن
أصوت لأماند ذا كورسير
كابتن شيفل
الفرنسي المفلس
سري سمباجي
السيدة تشينج
السيد جوكارد
إليزابيث سوان -
باربوسا -
فالنوفا
إليزابيث سوان
ماذا؟ -
فضولي أليس كذلك؟ -
صوت لأجلي أنا
عما تتكلمون؟
لا
هل أري أن كثير منكم يعارض القانون
جيد جداً
ماذا تقولين يا آنسة سوان
ملكة مجلس الأخوة
جهزوا كل سفينة طافية
عند الفجر
ولتكون الحرب
سنحارب إذن
ماذا؟
لقد رأيت ثم نفذت كل شيء
ثم نجوت
هذه هي الحيلة
أن تنجو
ليست الحيلة في البقاء للأبد يا جاك
بل هي في التعايش مع نفسك للأبد
كيف حال أمي؟
تبدو جميلة
ها قد جاء العدو
لنأخذهم
اتركوا السفينة
مفاوضة؟
أنت الوغد الذي قاد
هذه الذئاب إلي بابنا
لا تلم ترنر
لقد كان هو أداة خيانتكم
إذا أردتم معرفة مدبرها فانظروا علي يساركم
ليس لي يد في هذا
بالتعبير المجازي يدي ليست فيها
تصرفاتي كانت ملكي
وإلى غرضي الخاص
جاك ليس له يد فيها -
كلام جميل .. استمعوا للأداة -
لقد كنت علي الهولندي الطائر يا ويل
أنا متفهمة العبء الذي تحمله
ولكن سبب عبئك انتهي
لا يوجد عبء ينتهي
إذا حارب من أجله أحمق واحد
إذا لم يكن جاك يتحرك حسب مصلحتك
فكيف جاء واعطاني هذه؟
لقد عقدت صفقة معي يا جاك بتسليم القراصنة
وها هم
لا تخجل واصعد لتأخذ جائزتك
مازال دينك لي لم ينتهي
مئة سنة من العبودية
علي الهولندي الطائر كبداية
لقد دفعت الدين يا صاحبي
بمساعدة قليلة
لقد هربت -
عملياً -
أنا أقترح تبادلاً
ويل يرحل معنا
وخذوا أنتم جاك
اتفقنا
لم نتفق -
اتفقنا -
جاك هو أحد الأسياد التسعة
ليس لك حق
الملكة
كما تأمرين يا مولاتي -
أيها الوغد -
إذا كان لديك شيئاً لتقوله
فعلي أن أقول شيئاً
من يكمل إذن؟
هل تخاف الموت؟
ليس لديك فكرة
انصحي أخوتك
تستطيعون أن تقاتلون وقد تموتون
أو لا تقاتلون
ويموت أكثركم فقط
أنت قتلت أبي
لقد اختار هو مصيره
وأنت اخترت مصيرك
سنقاتل
وستموت
ليكن إذن
ملكة؟
مجلس الأخوة
بفضل جاك
ربما يعرف فعلاً ما يفعله
أحسنت
لقد نجحت في الصعود علي الهولندي الطائر
كما خططت
أنظر -
نعم يا صاحبي -
فيما عدا زيارتك للزنزانة
إنها في وقتها
اذهبا
نعود إلي الخزانة مرة أخري؟ -
ليس بدونك يا جاكي -
اطعن القلب
عش للأبد كقائد للهولندي الطائر
ثانية
إذا أنت في الزنزانة
من سيطعن القلب؟
هذا يجعل الخلود بعيداً عن يدي
سوداني
علينا أن نستخدم اللؤلؤة السوداء
في قيادة القتال
هل الآن؟ -
نعم يا مدام سمكة تفضلي -
لا يمكنك تحريرها يا باربوسا
يجب أن نعطي جاك فرصة
عذراً يا مولاتي
لم يعد مصيري بيدي
لم يعد
العدو
اختار النسيان
جهزوا الأسطول
إلي مواقعكم
هل سيكون هناك بعض التعزيم؟
نعم
لقد جمعنا الأشياء
وستحرق الأشياء
ويجب أن يقول أحد ما
كاليبسو
أنا أحررك من سجنك الآدمي
هل هذا كل شيء؟
تيس يقول إنها لابد أن تقول بطريقة الحبيب
كاليبسو
أنا أحررك من سجنك الآدمي
هل هذا هو؟ -
أنت لم تقلها بالطريقة الصحيحة -
لم يقلها
عليك أن تقولها بالطريقة الصحيحة
كاليبسو
أنا أحررك من سجنك الآدمي
تيا دالما
كاليبسو
عندما تم حبسك في المجلس الأول
من أخبرهم بطريقة حبسك؟
من الذي خانك؟ -
اذكره -
ديفي جونز
هذه هي
كاليبسو
لقد أتيت قبلك خادماً
متواضعاً وتائباً
لقد نفذت قسمي وأنا الآن
أطلب صنيعك
عززي نفسي وسفينتي وطاقمي
بأن تطلقي غضبك
علي من ادعوا إنهم سادتك
أو سادتي
هل هذا كل شيء؟
إنها بلا أي نفع
ماذا الآن؟
لا شيء
أملنا الوحيد خذلنا
لم ينته بعد -
أمامنا قتال -
هناك أسطول يقاتلنا ومعهم الهولندي الطائر
لا يوجد فرصة
هناك فرصة أحمق
الانتقام لن يعيد لك
والدك يا آنسة سوان
وأنا لا أنوي أن أموت لأجله
أنت محق
إذن نموت لأي شيء؟
استمعوا إلي
استمعوا
سيعتبر الأخوة اللؤلؤة السوداء زعيمة لهم
وماذا سيقولون؟
فئران علي سفينة خائفة؟
لا
بل يرون الحرية في رجال أحرار
وماذا سيري الأعداء في ضوء طلقات المدافع
سيسمعون صليل سيوفنا
وسيعرفون بأننا علي هزمهم لقادرون
بعرق جبيننا
وقوتنا فقط
وجسارة قلوبنا
أيها السادة
ارفعوا الأعلام
نعم
الرياح في صفنا
هذا كل ما نحتاجه
ارفعوا الأعلام
لدينا رياح مناسبة يا سيدي
جيد
أرسل لجونز بألا يرحمهم
هذا سيجعل يومه سعيداً
لنقاتل ولا نرحم
كاليبسو
هل لاحظت
إنه فوق كل شيء السماء تمطر
هذه علامة سيئة
عززوا الرحا .. وارفعوا الساحة العليا
حافظوا علي البارود جافاً
دوامة
كابتن باربوسا
نريدك عند الدفة
هذا حقيقي
دعموا الساحات
أيها القرود الخاضعة
اليوم تدافعون عن حياتكم
انحرف عنها
لن تؤذينا
سنستمر بالتقدم نحوها نعبرها
هل جننت؟
هل تخشي أن تبتل
إنها خلفنا وتتقدم تجاهنا
ازيدوا السرعة
استغلوا الريح وانتبهوا لمكانكم في البحر
جهز المدافع
اطلق المدافع
اخرجنا وإلا قهرونا
كلا
سنعبر المياه السريعة
جهزوا للعقاب
أعدوا المدافع
استجمعوا شجاعتكم يا رجال
جاهزون في وضع الاستعداد
فكر ككلب صغير
المفصلات
محور نصف برميل
قوة رفع
تمنوا لي الحظ يا رفاق
سأحتاجه
أنا أفتقده بالفعل -
إنه ساحر أليس كذلك؟ -
لا أحد يتحرك
لقد سقط مني مخي
اغلق بإحكام
قفوا إلي جانب مدافعكم
مدفعيو وسط السفينة
راقبوا السواري
جهز العدة في وضع الاستعداد
انتظروا
لا تطلقوا حتي نكون بمحاذتهم تماماً
اطلقوا
اطلقوا كلكم
هيا يا رجال
لقد صار تغيير الطريق الآن أمراً صعباً يا أصدقاء
توقف هناك وإلا سنضرب
هذه جيدة
لقد أتيت فقط لآخذ أشيائي
تفكير جميل
لماذا تكونا هنا مع إنكم ممكن أن تكونا في مكان آخر
يجب أن يمكث أحد ليحرس الصندوق
لا يوجد من سيعاقبنا
هناك توقف في الانضباط العسكري علي هذا السفينة
أنا ألوم الرجال السمك
إذن الرجال السمك يصطادون الرجال الطبيعيين
ألسنا منضبطين كرجال غير سمكيين؟
كل ما أقترحه هو أن نبدوا مساهمين
هذا حقيقي إذا لم يكن هناك رجال سمك
فلا حاجة لنا في حراسة الصندوق
وإذا لم يكن هناك صندوق
فلن يوجد شيء لنحرسه
أعدوا للخلاص
احتموا
لا
أنظروا من هنا يا أولاد
عصفور مفقود
عصفور لم يتعلم أبداً الطيران
لأسفي الشديد
لكن
لم أتأخر في التعلم
اعطني الصندوق
سأحررك يا رجل
حريتي كانت جزية منذ رمن بعيد
إليزابيث
تتزوجيني؟
لا أعتقد إنه وقت مناسب لهذا
ربما يكون هذا هو الوقت الوحيد
أحبك
لقد قررت .. ماذا عنك؟
باربوسا
زوّجنا
أنا مشغول حالياً
الآن يا باربوسا
حسناً
....لقد اجتمعنا اليوم يا أحبائي
لأثبت أعضائكم ....
إلى السارية أيها الأوغاد
إليزابيث سوان
هل تقبليني زوجاً لك؟
قبلت -
عظيم -
ويل ترنر.. هل تقبلني
زوجة لك
في السراء والضراء؟
أقبل
و كقائدك أعلنكما الآن
يمكنكما أن تقبلا بعضكما
قبلا الآن
اتركه
لن تقدر علي فعل شيء بدون المفتاح
أنا معي بالفعل المفتاح
ليس معك
هذا المفتاح
لا
مسدسي
ترنر
اضرب
شكراً يا جاك
توقف إنه أنا
أنا ويل ابنك
اذهبي
لن تري رحمة مني أيتها السليطة
ولهذا أحضرت هذا
لن أقتلك
لقد وعدتك
أخطأتني
هل نسيت إنني بلا قلب أيها التعس؟
إنه الحب
رابطة مخيفة
ورغم ذلك مازالت تعقد
اخبرني يا ويليام
هل تخاف الموت؟
هل تخاف أنت؟
القوي يمسك الحياة في يد والموت في يد أخري
أنت قاسي يا جاك سبارو
القسوة تختلف علي حسب من يصفها
وهل هي فعلاً؟
ويليام
انظر إلي
ابق معي
ويليام
ابني
ويل .. ويل
انظر إلي
أنت لن تعطل حكمي
كاليبسو
إنها تسحبنا معها .. اسرعوا
وإلا كانت الخزانة هي مصيرنا
لا
جزء من الطاقم
جزء من السفينة .. جزء من الطاقم
لا تتركني
لا
لن أتركك
يجب أن يكون هناك قائد للهولندي الطائر
تمسكي
الحمد لله .. جاك
أسطول بيكيت مازال هناك
متجهين إلي أقصي الميمنة
أتعقد أن الوقت قد حان كي نعتنق
تقاليد أقدم وأشهم القراصنة
لم أعتنق أبداً تلك التقاليد
اسحب الأشرعة علي سواريها.
أياكم وإلا ستكونون هدفاً سهلاً
إياكم من تلك الإياكم
...ولكن الأسط -
هيا -
....الأسط -
أصمتوا -
ماذا ينتظرون؟
إنه يتوقع أن نحترم اتفاقنا
جهزوا المدافع وأماكنها
ليست المسألة بيني وبينك يا جاك
إنها فقط صفقة جيدة
لقد نجت
استعدوا علي المدافع -
المدافع جاهزة -
مدوا الأشرعة
الأوامر يا سيدي
سيدي
كابتن
اضرب -
اضرب
اضرب الكل
الأوامر يا سيدي
سيدي بما تأمر
إنها فقط
صفقة جيدة
اتركوا السفينة
ليترك الكل السفينة
إنهم يتراجعون
رياح في أشرعتك
ارعشيني يا عظامي
كابتن ترنر
سيد جيبس؟ -
كابتن -
تستطيع قذف قبعتي إذا أردت -
حسناً يا كابتن -
الآن اذهب وأحضرها
الأوامر يا سيدي
أنت لم تعد مرتبطاً بالهولندي الطائر
أنت حر
نعم
هذا شيء جميل .. لكن
علي حسب ما أعتقد
في رقبتي دين علي أن أسدده
إذا أخذتني
علي الدفة إذن يا سيد ترنر
حسناً يا كابتن ترنر
السفينة لها غرض مرة أخري
وصرنا مرتبطين
لا ينفع أن تأتي
يوم واحد علي اليابسة
وعشر سنوات في البحر
هذا ثمن شديد
علي الذي حدث
يعتمد علي هذا اليوم الواحد
قاربك ينتظرك .. معاليك
المجاديف بالداخل
سيدة ترنر
مع السلامة يا حلوة
جاك
لم يكن ليحل بيننا
ذكري نفسك بهذا يا عزيزتي
في يوم كان هادئاً كفاية
شكراً
سأحتاج الأخري
علي وشك أن يكون الغروب
إنه يخصك للأبد
هل ستحتفظين به آمناً؟
نعم
ويل
راقبي الأفق
وقد ربطتها هنا بالميناء
معروف عنها إنها تخيف النساء
لكني أعدكما
لن أخيب أملكما
هل هذه هي؟
اللؤلؤة السوداء
ليست كبيرة
حبيبتي إنه مجرد زورق
سفينتي رائعة وعنيفة وضخمة
وقد ذهبت .. لماذا ذهبت؟
هل هي هذه هناك؟
نعم هي هناك
ولماذا هي هناك؟
إنه أكبر عندما تكون قريبة
جاك لقد وعدتنا
بأن تركب بنا فيها
وأنا سأركب أولاً
من؟ أنت؟
لم يقل هذا -
أبداً -
سيد جيبس؟
هل عندك سبب لرحيل سفينتي؟
السفينة؟نحن عليها
جاك .. لقد رحلت السفينة
حقاً؟
سيدات .. هل يمكنكما التوقف؟
استمعا لي
لقد كذبت عليكما
لا .. لا أحبك
بالطبع هذا الفستان يجعلك سمينة
ولم أذهب لبروسيلز
أعلن إنها بالغة الشناعة
بالمناسبة أنا لم أقابل أبداً
بيزارو ولكني أحب فطائره
وكل تلك الحظائر تافهة
في ضوء حقيقة أن سفينتي رحلت مرة أخري
فهمتما
خذ ما تستطيع أخذه -
ولا ترد شيئاً -
اخبراني
ماذا تعرفان عن سلاحف البحر؟
سلاحف البحر؟
....دعاني أخبركما بالقصة العظيمة ل
هل تريد تذوق هذه؟
ولد طيب
وابن أبيه حقاً
نعم هو أنت
سيدي
بعض الرجال لا يشعرون بالارتياح تماماً
بخصوص ترك جاك سبارو خلفنا -
مرة أخري -
هل هذا هو كل شيء؟ -
كنا سنشعر بارتياح كبير علي ثرواتنا
إذا فقط اطلعنا علي الشيء الذي ذكرته لنا
علي الخرائط -
نعم -
بأعيننا
ليساعد علي التخفيف من عبء ذنبنا مثلاً
متعوا أعينكم بهذه يا أصدقائي
هناك أكثر من طريقة للعيش للأبد
يا رجال أقدم لكم نبع الشباب
سبارو
اسقني وأشرب .. يوهو
ترجمة:كريم إبراهيم
k.skulls@gmail.com